【NMB】北急熊——北域_服务器玩家管理规定 22.8.16
如触犯服规 管理员可以不经过警告直接处理
本服不服从OP管理而发表过激言论，封禁3天起步 上不封顶
对管理员有意见，找服主反馈 ；引起群体纠纷者 处以七天封禁
纳尔瓦压家范围在群内精华消息
目录
【NMB】北域学院服务器玩家管理规定	
一、游戏行为	                                
二、语言行为	                                
三、服务器压家行为	
四、队伍及兵种相关管理规定	                
五、载具相关规定	                                
六、国际玩家相关管理规定	                
七、其他杂项管理规定


一、游戏行为
1.任何使用游戏辅助软件（包括但不限于透视、自瞄、无限筒子、修改内存等）以达到正常游戏不可完成目的的行为，将处以永久封禁而不额外警告。
2.恶意利用游戏漏洞（BUG）而进行非正常游戏的行为，经管理人员警告后仍不思悔改者，将处以踢出服务器惩罚；如继续进入服务器不停止行为将处以最低1天最高7天封禁处理。
3.游戏内禁止出现恶意击杀队友，任何游戏内误杀队友须在一分钟内在公共频道内致歉，击杀队友而不致歉的行为认定为恶意击杀，将处以最低踢出服务器，最高封禁3天惩罚。
4.游戏内如破坏其他友方玩家游戏体验至举报的行为，管理人员有权将其除以逐出或封禁处罚
a.不影响游戏公平性，对战局无影响/较小影响的行为（包括但不限于于家中开火、地图随意标点、播放噪音等），将处以最低逐出服务器最高1天封禁。 
b.影响游戏公平性，对战局影响较大的行为（包括但不限于：开黑枪、恶意损坏己方工事等），将处以最低逐出服务器，最高3天封禁。	


二、语言行为
1.玩家ID名称以敏感词汇命名者（包括但不限于辱华、反动、地区独立、涉黄涉暴等）将直接处以永久封禁；以争议性名称命名者（包括但不限于领导人相关，侮辱其他玩家、战队等）将处以踢出服务器责令改正惩罚，继续加入而不改正者，将处以最低1天最高永久天封禁惩罚。
2.游戏内发表反动言论、宣传邪教思想、侮辱祖国、侮辱伟人等行为者，将直接处以永久封禁。
3.任何理由、任何途径挑起的话题争端（包括但不限于：公共频道、队长/小队/附近语音频道），经管理人员调解无效者，将处以最低踢出服务器最高3天封禁。
4.以任何理由阻拦、辱骂、嘲讽管理人员将处以最低3天最高永久天封禁。    


三、服务器压家行为及擦边球行为
1.本服大图（戈罗多克，叶城）一个半FOB，中图小图一个FOB 拉到最后一个点不足1Fob时按最后一个点与基地一半距离。
a.纳尔瓦俄军压家线为中间深水桥，巴士拉为出生岛三座深水桥。
1.任何在压家线外向压家线内开火的行为（包括但不限于射击、使用投掷物、使用即时爆破物）将处以最低踢出服务器1天最高3天天封禁。
a. 任何于敌方压家线内安放的工事/地雷于 管理员提醒后必须于 300 秒内拆除否则将处以最天逐出 游戏最高3天封禁；逐出游戏后管理人员须公屏报告出 压家/擦边的工事/地雷位置坐标。 
b.于压家线内安放的地雷若造成轻型载具损毁则处以最低1天最高3天封禁；若造成重型载具损毁则除以 最低3天最高7天封禁。 
c.任何载具不得于压家区域逗留、开火、卸载人员。
2.于己方压家线内不允许向线外开火包括但不限于：射击、使用即时爆破物，在管理提醒一次仍无效后将取消本对局内该阵营压家线；以下行为皆适用此则： 
a. 于己方压家线内安放工事、电台。
b. 载具、工事于己方压家线内开火。


四、队伍及兵种相关管理规定
1.本服务器内仅允许创建以下类型队伍：
a. 正规编制步兵队、非正规编制步兵队（迫击炮、固定式反坦克武器队伍、IED队伍）、指挥官-正规编制步兵队、 指挥官-非正规编制步兵队。
b. 主战坦克队伍、步兵战车队伍、装甲运兵车队伍、轻型 反坦克侦察车队伍、侦察车队伍、直升机队伍、SPG-9无后坐力炮车队伍、防空卡车队伍、BMP型防空车队伍、火箭巢皮卡队伍。
2.本服务器规定各类型队伍最低/最高允许成员如下：
a.正规编制步兵队最低允许7人。
b.非正规编制步兵队最低允许三人最高允许五人。
d.步兵战车队伍、装甲运兵车队伍、轻型反坦克侦察车队伍、BMP 型防空车最低允许二人最高允许3人。
e.直升机队伍最低允许一人最高允许3人。
f.侦察车队伍、防空卡车队伍、火箭巢皮卡队伍最低允许一人最高允许3人，（特殊地图中侦察车为最高级别载具时最低二人）。
3.关于指挥官队伍的规定
a.当存在指挥官-非正规编制步兵队时，不允许创建第二个同类型队伍。
b.当载具队伍由于无人参选指挥官而参选指挥官时，保留其原队伍职责及相关载具使用权。
4.非正规编制步兵队允许不参与正面争夺点的交战，无补给卡车及全阵营性特装（除工兵）的优先使用权。、
5.所有全编步兵队/非正规编制步兵队队长必须按照规定使用 队长装，经管理人员提醒仍不更换的将依照情况处以逐出队 伍/解散队伍/逐出服务器处罚。
6.所有载具队伍和迫击炮/固定式反坦克武器队伍允许非常时间更换为其它装备。
7.所有队长享有对对内成员的编制更改权力包括命令、分配副队长（火力组长）、逐出队员。
8.不允许使用“投降兵种”，经管理人员警告后仍不更换者给予以其逐出服务器处罚。
9.重筒管理规定：手快者得 8.16更新


五、载具相关规定
1.所有载具最低/最高驾驶人员规定如下：
载具	最低人数	载具	最低人数
主战坦克	2人	反坦克侦察车	2人
步兵战车	2人	直升机	1人
装甲运兵车	2人	侦察车	1人
车臣/塔利班t62	2人	中东t62	2人
防空卡车	1人	BMP防空型	2人
所有载具队最高人数为3人，直升机队最高3人。
2.载具优先给相关载具队（载具队按照建队顺序解锁载具，默认情况下，即2号载具队在只有一辆
载具的情况下要优先让给1号载具队（可以沟通让2号载具队开载具），抢夺其他小队的载具并且
警告无效者，逐出服务器。如再次进服违反者，处以封禁3天惩罚。
3.超过或等于7人的步兵队伍全局享有补给卡车/补给皮卡的优先使用权，在步兵队伍要求归还补
给卡拒不归者还按抢夺载具处理。
4.恶意丢弃、损坏、载具经管理警告仍不知悔改按恶意损毁载具处以最低踢出服务器最高3天封禁
惩罚。
5.驾驶人数不足以达到最低驾驶人员、驾驶本队伍不允许驾驶的载具经管理人员警告后仍不知悔改
者将处以逐出服务器处罚、如载具遭遇损毁则处以最低1天最高3天封禁。
6.载具组员死亡或者掉线、家里刷新载具不得上前线接人必须在基地等候（前线掉线、死亡可以到
近兵站接人），不得再进行火力支援或者压制。特殊情况下：载具组员掉线被围困，可以进行反击。
7.对局中相关载具队伍空缺时，步兵队伍允许驾驶该载具，但依旧没有该载具的优先使用权，且队
长不允许驾驶或开火。
8.同阵容如有同种类但不同名称载具情况下（LAV6与LAV3、tiger与brdm、BMP1与BMP2、武
士与重甲武士、BTR-82A与BTR-80）载具归属权属先建队的，队伍名称具体到单一载具的队伍拥
有此载具优先权。如：1队BMP，2队BMP2，3队BMP1则1队2队拥有BMP使用权，3队无载具使
用权，2队拥有BMP2优先权。


六、国际玩家相关管理规定
1.允许创建三人（或以下）的步兵队伍并锁队，但没有补给卡车优先权。
2.恶意击杀队友、产生侮辱性争吵将不做额外警告处以最低60天最高永久封禁处罚。


七、其他杂项管理规定
1.服务器不允许任何理由/任何形式的投降。
2.服务器在面对“战队”人员聚集于某一阵营导致双方实力差距过大或连续多局双边实力差距过大时有权利对部分玩家进行强制跳边操作，对于不服从管理安排依旧“跳边”回去的处以最低踢出服务器最高4天封禁。
3.一切管理规定以管理人员根据实际战局/情况决定，【NMB】北域学院及其所属管理人员享有对该管理规定的最终完整解释权。          