# 摄影命令

摄像镜头（又称为管理员镜头，俗称为“飞天”）是一种半自由可移动镜头。

如果您想在录制 Squad 游戏视频是拥有完全的镜头控制，这是一个非常有用的功能。

您需要管理权限“cameraman”才能使用摄像镜头。

特别地，在本地服务器上您可以使用摄像镜头。

切换到摄像镜头之后，您的角色模型会隐形。

如果您在服务器上退出摄像镜头，您会回到进入摄像镜头的位置。

!!! danger "小心坠落！"

    特别地，在本地服务器上，您会转移到退出摄像镜头的位置。

    您可能会因**高处坠落**而阵亡。

如果想录制没有 HUD 的纯游戏画面，可以使用**公共命令**`SetHudWidgetsEnabled 0`（++tilde++ 打开控制台并输入）或打开**截图模式**；如果要隐藏弹药符号，请在 “设置”>“界面” 中关闭 “游戏内帮助”。

如果您想从双方阵营观看，则必须切换阵营。

!!! bug "已知的错误的和问题"

    - 退出摄像镜头时很少会出现故障，此时您需要手动重新部署（Respawn）。

    - 坐在载具中时请勿进入摄像镜头。

    - 如果退出摄像镜头后，角色手臂模型不随视角移动，此时您需要手动重新部署（Respawn）。

    - 如果您不退出摄像镜头且切换两次阵营，有时会出现致命故障并需要重新启动 Squad。

    - 如果您未打开 HUDViews 时使用轮廓显示，则轮廓会出现重影。

下表列出了摄像镜头的所有可控内容。

|按键           |功能                                 |
|:-------------:|:----------------------------------:|
|++shift+p++    |进入或退出摄像镜头                    |
|++w++,++a++,++s++,++d++|移动镜头                     |
|++space++      |提升镜头高度                          |
|++control++    |降低镜头高度                          |
|滚轮（默认）    |改变镜头移动速度                      |
|++left-alt++   |立即停止镜头移动                      |
|鼠标移动        |改变镜头指向                         |
|++1++后使用滚轮 |改变镜头移动速度（默认）               |
|++2++后使用滚轮 |改变视野（FOV）                       |
|++3++后使用滚轮 |改变景深（DOF）                       |
|++4++后使用滚轮 |改变景深模糊度                        |
|++f++          |打开或关闭自由度                      |
|++6++          |打开或关闭捕获区域覆盖(CaptureZones)  |
|++7++          |打开或关闭轮廓线显示                  |
|++8++          |切换 HUDViews：全体、友军、敌军、关闭。上三角代表正常活动，下三角代表倒地或阵亡|
|++9++          |打开或关闭玩家昵称显示                 |