# 【NMB】北急熊服务器玩家管理规定                     

前言：如触犯服规 管理员可以不经过警告直接处理

本服不服从 OP 管理而发表过激言论，封禁 3 天起步 上不封顶

对管理员有意见，找服主反馈 ；引起群体纠纷者 处以七天封禁

纳尔瓦压家范围在群内精华消息

## 一、游戏行为

1. 任何使用游戏辅助软件（包括但不限于透视、自瞄、无限筒子、修改内存等）以达到正常游戏不可完成目的的行为，将处以永久封禁而不额外警告。
2. 恶意利用游戏漏洞（BUG）而进行非正常游戏的行为，经管理人员警告后仍不思悔改者，将处以踢出服务器惩罚；如继续进入服务器不停止行为将处以最低1天最高14天封禁处理。
3. 游戏内禁止出现恶意击杀队友，任何游戏内误杀队友须在3分钟内在公共频道内致歉，击杀队友而不致歉的行为认定为恶意击杀，将处以最低踢出服务器，最高封禁永久惩罚。
4. 游戏内如破坏其他友方玩家游戏体验至举报的行为，管理人员有权将其除以逐出或封禁处罚
    a. 不影响游戏公平性，对战局无影响/较小影响的行为（包括但不限于于家中开火、地图随意标点、播放噪音等），将处以最低逐出服务器最高14天封禁。 
    b. 影响游戏公平性，对战局影响较大的行为（包括但不限于：开黑枪、恶意损坏己方工事等），将处以最低逐出服务器，最高永久封禁。	

## 二、语言行为
1. 玩家 ID 名称以敏感词汇命名者（包括但不限于、辱骂、辱华、反动、地区独立、涉黄涉暴等）将直接处以永久封禁；以争议性名称命名者（包括但不限于领导人相关，侮辱其他玩家、战队等）将处以踢出服务器责令改正惩罚，继续加入而不改正者，将处以最低踢出最高永久封禁惩罚。
2. 游戏内发表反动言论、外挂、宣传邪教思想、侮辱祖国、侮辱伟人等行为者，将直接处以永久封禁。
3. 任何理由、任何途径挑起的话题争端（包括但不限于：公共频道、队长/小队/附近语音频道），经管理人员调解无效者，将处以最低踢出服务器最高永久封禁。
4. 以任何理由阻拦、辱骂、嘲讽管理人员将处以最低1天最高永久封禁。
    
## 三、服务器压家行为及擦边球行为
1. 格罗多克 叶城 1.5    其余默认为大fob  特殊图的压家开局会发黄字告知  不懂可以公屏问
2. 压家圈内外开火规定（外对内 内对外）：开火即警告 三次警告无效则踢出 开火造成载具着火 掉耐久 人员流血 工事掉耐久等 封禁 3-6d（包括但不限于 最终解释权规当局 OP 所有）
3. 压家圈内外开火造成载具损失（炸） 人员死亡 工事完全被摧毁 则处以 7-17d 封禁 具体由当局 OP 自行视情况选择 
4. 压家圈内严禁放置任何工事 包括但不限于：FOB HAB 固定式武器 等  OP在发现后应责令放置人在视情的时间内况拆除  在时间后未拆除将对放置者根据对当前战局造成的损失处以1-17天不等的封禁

    
    a.压家圈内放置的任何工事严禁使用（仅可对其拆除）


注：第三大章内所有的 开火 包括但不限于：枪械开火 爆炸物爆炸 刀造成伤害 等 
 所有的 放置 如需铲除 必须彻底铲除 仍有框架则视为未铲除 。

!!! warning "注意！！！"
    a阵营在a方压家圈开火 取消压家保护
 
    a阵营朝b方压家圈开火 造成损失 ban
 
    a阵营在a方压家圈开火 造成损失 取消保护 ban

## 四、队伍及兵种及锁队相关管理规定
1. 步兵队最低五人锁队 如人数不足且（萌新等特殊情况 在像OP说明情况得到同意后则可锁队） 
2. 支援队最高五人
3. 载具队最高五人（IED队除外）
4. 所有队伍必须规范队长装 如需临时铲工事除外  OP有权利自行判断是否对其进行未更换队长装的警告 对于警告无效的有权利最低踢出 最高封禁
5. 本服严禁无麦带队 如遇卡麦 请及时调整完毕后重新进服 
6. 单方面阵营上限一个支援队 支援队包括但不限于：PJP TAO 补给队   （该项可由OP自行判断是否为支援队）
7. 不允许使用“投降兵种”，经管理人员警告后仍不更换者给予以其逐出服务器处罚。
8. 本服务器对特装要求：载具队只允许1个特装，其他载具队无优先特装权力。诺步兵队无人选择，载具队可拿特装权力。若步兵要求，无弹药补给情况下，可进行沟通更换。


## 五、载具相关规定

注意!!! 除小摩托，补给卡，运兵卡，反坦克载具，BRDM2, 电摇，直升机，可以单载，其他载具禁止单载。（坦克建议三载起步）

1. 载具优先给相关载具队（载具队按照建队顺序解锁载具，默认情况下，即2号载具队在只有一辆载具的情况下要优先让给1号载具队（可以沟通让2号载具队开载具），抢夺其他小队的载具并且警告无效者，逐出服务器。如再次进服违反者，处以封禁永久惩罚。
3. 恶意丢弃、损坏、载具经管理警告仍不知悔改按恶意损毁载具处以最低踢出服务器最高永久封禁惩罚。（OP可根据询问及结合当前战局自行判断）
4. 如驾驶人数未足 严禁出家 （例：不能 单载 坦克 出门）
5. 同阵容如有同种类但不同名称载具情况下（LAV6 与 LA3，LAV6,LAV3 与 Coyote 不属于同级载具 tiger 与 brdm、BMP1 与 BMP2、武士与重甲武士、BTR-82A 与 BTR-80 ）载具归属权属先建队的，队伍名称具体到单一载具的队伍拥有此载具优先权。
   
如：1 队 BMP，2 队 BMP2，3 队 BMP1 则 1 队 2 队拥有 BMP 使用权，3 队无载具使用权，2 队拥有 BMP2 优先权。1 队:LAV 2队:coyote 一队无coyote优先权.

## 六、杂项规定公示

1. 压家问题 压家圈内外开火符合上诉规定及处理 可双ban      
2. 辱骂问题 辱骂人 被辱骂人 辱骂语句 符合三者则和对其进行处理 
3. 一切管理规定以管理人员根据实际战局/情况决定，【NMB】北急熊服务器及其所属管理人员享有对该管理规定的最终完整解释权。